Durante o percurso da ética de dados, aprendemos sobre todos os problemas éticos durante nosso uso de dados. Vivemos em uma sociedade com rápido desenvolvimento tecnológico, em um “mundo datado”. A coleta de dados tornou-se algo comum, desde os telefones celulares em nossos bolsos até os carros que dirigimos. Todo comportamento humano está sendo coletado como dados, com isso, a nossa privacidade acaba sendo comprometida e estamos mais suscetíveis a possíveis invasões digitais. Com isso, surgiram  o direito digital e a ciência forense.

Precisamos ter certeza de que entendemos as possíveis consequências éticas de nosso trabalho. Esteja ciente das questões de privacidade, como violações de dados, e encontre maneiras de proteger os dados de maneira adequada. 

