1. O que marca, na sua opinião, a fronteira entre inteligência competitiva e espionagem industrial?
-> Com a criatividade, e simplicidade. Novas ideias podem ser criadas e nem todas podem ser copiadas com êxito, pois a equipe que faz a empresa,
e não somente seu produto


2. Poderá uma empresa contratar um funcionário de um concorrente ou isso pode ser considerado espionagem?

-> Ela pode sim contratar o funcionário, não é espionagem pois depende do que está nos termos que o funcionário assinou ao ser contratado. 
Se tiver alguma norma de sigilo ele não poderá falar sobre os dados da empresa