Quando se trata de ética, esta é uma palavra que vem acompanhada de varias outras e também não podemos definir ética
em uma única frase, a ética como Aristóteles nos mostra vem com um significado e com o tempo foi se modificando até
chegar a Kant e nos interpretar de outro jeito. Oque pra mim é uma atitude ética talvez para você não seja
e vice-versa, oque influencia é o meio onde nós crescemos a educação familiar que nós recebemos a escola onde
estudamos os valores que nos foram passados e por ai vai com muitas influencias sofrida em nossa formação.

Ser flexível é o que chamamos no senso comum de “mente aberta”, fator o qual diferencia fortemente o cientista
de um religioso, uma vez que o cientista pode e deve mudar de opinião uma vez conflitado com evidências relevantes
e sólidas o suficiente para que tal mudança ocorra (não, não existem dogmas científicos). 

A grande questão, porém, é que a mesma brecha de dúvida que se utiliza para a mudança é a brecha de dúvida que muitas
vezes se utiliza para a permanência. Ai que entra a necessidade de buscar entender da melhor forma os dados para julgar
os fatos e tomar uma decisão. Mas como disse essa não é uma tarefa fácil.