1 - São normas criadas a fim de exercer justiça na sociedade

2 - A imagem da justiça representa a busca pelo equilíbrio e a luta por uma sociedade mais justa perante as leis existentes. A venda nos olhos representa a frase que diz que “A justiça é cega”, a espada representa força e coragem se mantendo como uma representação física do direito. 

3)
a) A validade formal é uma propriedade que diz respeito à competência dos órgãos e aos processos de produção e reconhecimento do direito.
    b) A eficácia, ou validade social é a regra jurídica enquanto momento da conduta humana. A sociedade deve viver o direito e como tal reconhecê-lo.
    c) A validade ética, como o próprio nome está a demonstrar, ou seja, uma tentativa de direito justo.

4- Os elementos da relação jurídica são o sujeito ativo e passivo, o vínculo de atributividade que caracterizam o direito. O sujeito ativo é o titular ou beneficiário principal da relação, já o sujeito passivo, o devedor de determinada obrigação. 

5- O direito privado refere a interesses particulares enquanto o direito público estabelece normas estruturais para a sociedade e regula as atividades do estado.

6 - A importância da tecnologia conhecer as leis é compreender e se manter dentro da linha dentro de aplicativos, indicando até onde é capaz de seguir com alguma ação dentro do mesmo..

7- Os bens que não podem ser penhorados do profissional de TI, são os bens tidos como pessoais, materiais de trabalho e os valores ganhos para seu sustento.