1-Nossos direitos junto com a tecnologia merecem mais atenção em relação a sua exclusividade, pois ela interage
conosco e com nossa privacidade.

2-Com base na segurança de trabalho, o profissional de TI necessita saber quais são seus limites em relação
ao uso da tecnologia no ambiente de trabalho, o que se deve fazer e o que não se deve por questão de ética e norma de empresa.
É importante ter uma noção quando você envolve dados de outras pessoas.

3-Não é necessario fazer uma pós graduação para adquirir esses conhecimentos, mas é importante saber de que forma o networking
será utilizado caso algo aconteça algo com os dados da empresa, a justiça irá recolher os dados e provas envolvendo o profissional
de TI.

4-A lei acrescenta o artigo 154-A ao Código Penal, criando um tipo penal que criminaliza a invasão de dispositivo informático alheio
a fim de obter, adulterar ou destruir dados ou informações sem autorização do titular. O nome da famosa atriz se deve porque foi um 
drama pessoal seu que motivou a aprovação da le